除了用医院抹灰外，墙壁还很昂贵
顾客从这间洗手间走出后，便会前往林奈（Linnaean）
当然没有他妈的萨玛，为什么当戈登时会有他妈的三文鱼
拉姆齐下令午餐，他一定是看着一个他妈的水晶球
因为他点了一些我们没有的东西，让我只是确保我
可以订购他们没有的东西
很棒的厨师有两个油条，这些油条是和我们的蔬菜一起倒的
蔬菜是的，愿上主不毒死我吗
就美丽而言，这不完全是印度经典
这意味着脱水了的草皮
那里有茴香的肉，在那里去见他
如果他是素食主义者，那回合的味道就不会像羊羔了。
提起诉讼问他们关于你们现在正在杀了我会很有趣
这种排序的素食开胃菜盘必须是素食的你在开玩笑吗
他只吃了一根肉就敲了木头，最糟糕的是酷了
牛肉布纳羔羊肉biryani记得她为你带来了一个盘子谢谢唐尼
你能介意给我一个干净的东西吗，那该死的总是让我担心
当我在Feridun上贴上番茄玫瑰，而那个聪明的人烂了时，我
那不是一块牛肉对你来说看起来像一块牛肉
午餐是干的，看起来像猪肉，那是牛肉，然后我出生于
他说要尝尝孟加拉昏迷这是猪肉
可以肯定这是猪肉好牛肉
是的，那不是羊羔，所以现在是羔羊。戈登似乎并不喜欢
任何事情，这通常与客户一起使用，您从哪里开始
在这个土豆上，生病的马丁看上去至少已经煮熟了
一周前哦，这很好，冷冻三文鱼也是如此，哦，那是
太好了，您再次来到了救援组织中最伟大的厨师之一
世界想要吃点东西，我必须让它谢谢你
所以这是从美国厨房来的，就像门垫一样飞
正常的，是的，是我做的，所以你是
运营经理，您也是厨师，我们还没有其他人
在后面的厨师，但我可以煮这种食物，他们不知道怎么煮
西式食品我们确实可以改变风味，或者不是很愉悦
一切可能出错的地方都变得可怕而灾难性地错了……
是的，Kalas果汁很高兴见到你。戈登以一种非常好的方式告诉了他
是的，你的食物比任何人都糟，同一个人将食物与植物联系起来
我已经吃了旧式的东西，我感觉不太好
MRC门户网站的临床照片并没有让我在旅途中摇摇欲坠，但他
说那盏灯可能是旧灯，为我服务
不好意思看到情况吉他手大SM听到那个女孩
像死人一样紧张，在那里犯了一个错误，我叫名字，也许是这个帐篷
棉花比我的棉花高很多我没想到他会去
坏的